Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Ahora, todos los jugadores supervivientes
tendrán una opción.
Por favor seleccione si aceptará
la residencia permanente en este terreno
o si no lo aceptas.
I…
No quiero la residencia permanente.
Yo también…
No lo quiero.
RESIDENCIA PERMANENTE EN ESTE TERRENO
ACEPTO / NO ACEPTO
Por supuesto que lo tomaré.
Lo tomaré con mucho gusto también.
Este lugar ofrece infinitas posibilidades.
Vi una luz roja.
Pero…
Pensé que eran fuegos artificiales
así que no le presté mucha atención.
Me escondí en un baño con mis amigos.
No entraré en detalles sobre cómo llegamos allí.
Pero luego todo quedó en silencio.
No recuerdo nada después de eso.
El impacto del meteorito le provocó
un paro cardíaco, ¿correcto?
Así es.
¿Recuerdas algo más?
No hay nada más.
¿Recuerdas haber soñado
mientras estabas inconsciente?
¿Soñé?
Acerca de los juegos.
¿"Juegos"?
¿Acaso tú?
Un sueño sobre juegos
en los que tu vida estaba en juego.
No.
¿No lo hiciste?
Pero…
¿Pero qué?
Me siento como si hubiera soñado con un viaje.
"Un viaje"?
Como si hubiera ido a… una tierra lejana.
No te esfuerces demasiado.
Gracias por tu tiempo hoy.
Por favor, Matsuyama. Sin preguntas capciosas.
Podrían distorsionar sus recuerdos.
Varios supervivientes mencionaron juegos.
Quizás hayas plantado la idea.
Volvieron a oírse fuegos artificiales.
Varios supervivientes lo mencionaron.
Probablemente fue sólo el meteorito.
Todos ellos experimentaron claramente
lo mismo.
Un antiguo genio que investiga el más allá...
Lo ha perdido.
No siempre fue así.
-El meteorito de Shibuya cambió a todos.
-No, antes de eso.
Aquel accidente de hace cinco años,
donde murió el estudiante.
Ah, cierto.
Eso.
No había nada que pudiera hacer.
Lo lamento.
Perdóname.
El salón principal está por allá. Gracias.
De nada.
Gracias.
Me pareció
muy interesante tu sueño sobre un viaje.
Me encantaría escuchar más en algún momento.
Si recuerdas algo, contáctame directamente .
Está bien, lo haré.
Aunque parezca absurdo.
"Absurdo"?
Algo que nadie más creería.
¿Está bien?
Por aquí.
Arisu.
Hola. Perdón por tardar tanto.
-Debes estar cansado.
-Disculpa. ¿Estuviste esperando mucho?
Esta es mi esposa.
-El señor Matsuyama es profesor asistente.
-Hola.
Mi esposa también fue entrevistada aquí hoy.
¿Estuviste en Shibuya también?
-Así es.
-Ya veo.
¿Me contarías tu historia la próxima vez?
-Está bien.
-Soy Ryuji Matsuyama.
PROFESOR ADJUNTO, DEPARTAMENTO DE PSICOPATOLOGÍA,
UNIVERSIDAD DE SHUSHIKAN
Me pondré en contacto contigo.
Seguro.
¿Qué te preguntaron?
Un montón de cosas
sobre sueños y otras cosas.
Como nunca antes lo habíamos recordado.
Ojalá mi universidad fuera así de grande.
¿Ya te has acostumbrado a
tus prácticas de asesoramiento?
Sí, más o menos.
Apuesto a que me contratarán a tiempo completo
después de graduarme el año que viene.
¡Guau! Por fin tengo un marido de verdad.
¿Disculpe?
Takuma Hagio.
Sumiko Murakoshi.
EXPERIENCIAS CERCANAS A LA MUERTE
Saaya Ishii.
RESPUESTAS DESDE EL MÁS ALLÁ
Shuto Aída.
En mi estudio,
los diez sujetos antes mencionados…
Habló de experiencias cercanas a la muerte.
Todos ellos tenían…
ESTUDIO DE COHORTE SOBRE SUPERVIVIENTES DEL METEORITO DE TOKIO
…exactamente el mismo sueño.
Un viaje.
Una ciudad desierta.
Juegos.
Fuegos artificiales.
MENSAJE
PUEDO VER TU VIDA DESPUÉS
DE: INFORMACIÓN DEL GRUPO DE APOYO PARA PERSONAS CERCANAS A LA MUERTE
HAY UN GRUPO SOSPECHOSO QUE USA HIPNOSIS GRUPAL
CUÉNTAME MÁS. TE PAGARÉ 100 MONEDAS
TRATO. PREGÚNTALE A "ÉL" PARA MÁS DETALLES
SR. LORD
VER PERFIL
100 MONEDAS
MONEDAS ENVIADAS
SR. R, ENCONTRÉ UNA PISTA
QUE PUEDE INTERESARLE
¡Guau!
No puedo creer que esto sea Shibuya.
¿En serio?
¡Guau!
¿Es usted el señor R?
Sí, soy R.
Entonces… ¿estás interesado
en ese seminario también?
Sí.
¿Podrías invitarme?
Escuché que hay una remisión estricta...
Avísame cuando estés listo.
-Un té, por favor.
-Yo tomaré lo mismo.
Bueno.
No lo recomendaría
Pero
Si vas lo entenderás
Es lo auténtico.
¿Qué tipo de experiencia tuviste?
Hacemos cosas extrañas.
¿Cosas raras? ¿Como qué?
Juegos.
¿"Juegos"?
Sí.
Son estimulantes.
Como un ritual sagrado.
Recibirás una invitación por correo electrónico
en una semana.
Vaya a la ubicación especificada.
BANDEJA DE ENTRADA: (SIN ASUNTO)
SR. R, GRACIAS POR SU INTERÉS
DESPUÉS DE UNA CUIDADOSA REVISIÓN,
POR LA PRESENTE LO INVITAMOS AL "SEMINARIO"
MAR, 14 DE OCTUBRE DE 2024, 23:00
OFICINA DE KOTO SIDE
ESPERAMOS CONTAR
CON SU ASISTENCIA, SR. R
Gracias por venir.
Por favor, siéntese aquí.
Por favor tome asiento.
En esa silla.
No debes moverte una vez que te hayas sentado.
Ahora bien, comencemos el juego.
¿Que juego?
Vine aquí para tener una experiencia cercana a la muerte.
Sólo podrás participar en el viaje
si ganas este juego.
"Viaje"?
Vamos a empezar.
El juego se llama Old Maid.
Por favor tomen sus tarjetas.
Cualquier par en tu mano debe ser descartado.
¡Tengo un par!
Quien tenga al Joker,
también conocido como la Solterona, al final gana.
Bueno, empecemos contigo.
Tenga en cuenta que quien tenga el Joker
sacado de su mano queda eliminado.
¿Qué?
Todos me escucharon, ¿verdad?
No debes moverte una vez que te hayas sentado.
Si lo haces, estarás eliminado.
Ella está muerta.
De ninguna manera. Es solo una actuación, ¿verdad?
Ahora esto se pone interesante.
Tonterías.
Las probabilidades son cincuenta-cincuenta.
Uno de nosotros morirá.
Bienvenido a Borderland.
¿Papá?
¿Estás bien?
Sí.
¿Tuviste una mala pesadilla?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Sólo necesito un poco de agua.
YUZUHA ARISU
CONTRATO DE ARRENDAMIENTO RESIDENCIAL
Deberíamos considerar comprar algún día
en lugar de alquilar, ¿verdad?
Pero primero, necesitamos ahorrar algo de dinero.
Bien.
Nos dimos un capricho con nuestros anillos de boda.
Verdadero.
¡Qué color más inusual!
¿Eso? Lo compré por accidente.
Me gusta mucho este color.
Puedes tenerlo
¿En serio? Yay.
¿Necesitas ayuda para mudarte?
No, contrataré a alguien. Yo también tengo trabajo.
Te dejaré manejar esto.
Seguro.
Me tengo que ir. Adiós.
-Cuídate.
-Nos vemos.
¿Sigues cepillándote los dientes?
Llegarás tarde. Adiós.
Bueno, nos vemos.
El día 19 de este mes,
siete asistentes al seminario
Fueron encontrados muertos en una unidad
de un edificio de uso mixto.
en la ciudad de Koto, Tokio.
La policía está investigando el incidente
como un posible suicidio en grupo.
El área de la Bahía de Tokio
es popular entre los turistas extranjeros,
y esperamos
que también visiten nuestra tienda.
Entonces deberíamos ofrecer
una amplia gama de tamaños.
Como en Shibuya y Shinjuku,
donde los tamaños grandes se venden bien.
Bien. Entiendo tu punto.
Aquí está la referencia.
Este cliente fue víctima
del desastre en la estación de Shibuya.
Tienen trastorno de estrés postraumático crónico
y todavía sufren flashbacks.
Trauma por el incidente del meteorito.
-Muéstrales la habitación.
-Lo haré.
Disculpe. ¿Podría
completar este cuestionario médico, por favor?
Por favor incluya su nombre y dirección.
Buenos días.
Disculpen la espera.
Por favor, sígueme.
¿Puedo traerte algo?
Tenemos café, té…Lo que más te guste.
Bebidas frías también.
Arisu.
Ya… nos conocimos antes.
¿Qué?
Nuestros caminos se cruzaron
en un lugar lejano.
¿"Un lugar lejano"?
Algunos que tuvieron esa experiencia cercana a la muerte
dijeron que entraron en otro mundo.
¿Encontraron esperanza allí?
¿O encontraron desesperación?
Seguramente tú también habrás tenido
una experiencia cercana a la muerte.
Deberías tener recuerdos de ese mundo.
Aris…
Todo es real. Simplemente no lo recuerdas.
Probablemente pienses que estoy loco.
Pero ese mundo es real.
Tanto tú como yo
Luchó allí y sobrevivió.
Así es como nosotros…
regresó a este mundo con vida.
Quiero saber qué nos pasó.
Así que hice todo lo que pude.
para encontrar una manera de regresar a ese mundo.
Y encontré uno.
Una forma de entrar a ese mundo…
mediante el uso de una determinada droga.
Perdón por la espera.
Por favor, tome asiento.
LLAMADA ENTRANTE
YUZUHA USAGI
¿Hora de salida?
Aris…
¿Quieres venir?
¿Qué ocurre?
¿Dónde estás?
Aris…
¿Sí?
Iré a buscarte.
¿Usagi?
Lo lamento.
La persona a la que intentas
contactar no está disponible.
¿Usagi?
¿Tú allí?
La División de Seguridad Pública
también está investigando esto.
Hasta este momento
no se ha encontrado nada sospechoso.
Pero aún ni siquiera se ha
puesto en contacto con su lugar de trabajo.
Hay algo que
nos gustaría que vieras.
Muéstrale.
Estas son las imágenes de seguridad del hotel
donde su esposa fue vista por última vez.
Es un hotel resort en el área de la bahía de Tokio.
¿Reconoces a este hombre?
Sí.
Lo conocí una vez antes.
Enseña en la Universidad Shushikan.
¿Conocía él a su esposa?
Lo conocimos en su escuela
hace unas dos semanas.
¿La secuestró?
No, hay una explicación más plausible.
Odio decir esto,
¿Pero podría haber estado
reuniéndose con él en secreto?
Es un hotel después de todo.
Y ya que dices que se conocen,
Quizás quieras investigar esto
antes de presentar un informe de persona desaparecida.
No puedo encontrar a mi esposa.
Se reunió con el profesor
antes de que perdiera el contacto.
El profesor Matsuyama tampoco ha
contestado su teléfono.
¿Qué?
Estaba obsesionado
con temas extraños como el más allá.
Pero no es propio de él
ausentarse sin previo aviso,
Entonces nos preguntamos si pasó algo.
También estaba investigando reuniones ocultistas.
Fue aterrador.
SUICIDIOS MASIVOS Y SECTAS
EXPERIENCIAS CERCANAS A LA MUERTE
¿Tu esposa también estuvo involucrada?
¿SHIGENORI USAGI SE SUICIDÓ
TRAS LAS ACUSACIONES DE UNA ESCALA PREPARADA?
YUZUHA ARISU
YUZUHA ARISU: ENTREVISTA
¿Sueñas a menudo?
Creo que sí.
¿Qué tipo de sueños?
¿Podrías ser más específico?
Veo la misma escena una y otra vez.
¿Lo es?
¿una pesadilla?
Mi padre…
Él se suicida.
Veo.
¿Algún problema con él?
Ninguna en absoluto.
Mi papá era una persona maravillosa.
¿Podría ser que?
¿No pudiste despedirte?
¿O que tienes arrepentimientos?
No te presiones.
No, por favor escucha.
No puedo decírselo a nadie más.
¿Incluso tu marido?
No… quiero decírselo.
Conocí a mi marido y nos casamos.
Debería seguir adelante con mi vida.
Pero todavía estoy obsesionado con mi papá.
Cuando sueño,
Puedo sentir la presencia de mi papá.
Es como si estuviera ahí.
Aunque llore…
Aunque duela…
Aunque lo vea suicidarse…
Si mi papá está ahí…
Aunque sea una pesadilla…
Quiero estar allí.
El jugador que contribuyó
a ganar todos los partidos…
Me hice ciudadano gracias a ti.
Quería conocerte.
¿No volverás a ese hermoso mundo?
Todo volverá a ti.
Entonces tú también regresarás a ese mundo.
¡Que comiencen los juegos!
Tu amado también participará…
en los juegos.
Vamos a divertirnos.
-¿Cómo está ella?
-Está en coma.
Pero en cualquier momento podría sufrir un paro cardíaco.
No hubo señales de resistencia
ni de lucha violenta.
Según el médico,
El hombre con el que estaba podría haberla obligado
a tomar algún tipo de droga.
¿Una droga?
Podría ser un asesinato-suicidio.
Doctor, él está aquí.
-¿Eres el marido?
-Sí.
Sé que es un mal momento,
pero según un análisis de sangre,
Tu esposa está embarazada.
¿Qué?
Aún es temprano,
por lo que no podemos detectar ningún latido.
Es posible que tu esposa no lo supiera.
Puedes entrar.
Usagi-san.
Éste es el hombre
que fue encontrado desplomado junto a ella.
Por favor, eche un vistazo.
¿Entonces lo reconoces?
¿Podemos hacerte algunas preguntas?
¿Has oído hablar de
los suicidios masivos en Tokio?
¿Qué?
¿Estás diciendo que ese tipo secuestró a mi esposa?
¿Y la metió
en esos suicidios en masa?
Parece que había estado asistiendo
a esos seminarios.
Seguimos sus movimientos después del hotel.
Primero la llevaron
a la universidad donde él trabajaba.
Luego se dirigieron al edificio
donde fueron encontrados inconscientes.
Es posible que su esposa se haya visto
involucrada en este caso.
Traté de decírtelo.
¡Pero tú no quisiste escuchar!
No podemos actuar sin evidencia concreta.
¿Podemos preguntarle…?
¿Revisar las pertenencias de tu esposa?
Si algo parece fuera de lugar,
por favor háganoslo saber.
¿Bien?
¿Notas algo?
Tu amado también participará.
No, nada.
Esa carta del Joker…
Matsuyama también tenía uno.
Aunque parezca absurdo.
"Absurdo"?
Algo que nadie más creería.
¿"Un lugar lejano"?
Ese mundo es real.
SANATORIO DE TAKINOGAWA
Por aquí.
El tren se detendrá…
Mi esposa está en coma.
Y ella está embarazada.
Pero su corazón podría detenerse pronto.
Es solo cuestión de tiempo.
Un chico me dio esto ayer.
Me hablaste de ese mundo.
Dijiste que luchamos allí, sobrevivimos
y regresamos a este mundo.
Ese tipo dijo algo similar.
Podrían llevarse a mi esposa y a mi hijo
a ese mundo.
Sé que suena loco.
Pero haría cualquier cosa
si hubiera una manera de recuperar a mi esposa.
Dime.
Dos minutos.
¿Qué?
Una vez que alguien sufre un paro cardíaco,
Morirán si su corazón no
vuelve a latir en dos minutos.
En los dos minutos que transcurren entre el paro cardíaco
y la muerte irreversible,
Creo que la gente entra en
una conciencia compartida.
Ése es el mundo que experimentamos.
Si vas allí
y la traes de vuelta en dos minutos…
Ella podría sobrevivir.
¿"Dentro de dos minutos"?
Cuando estuvimos allí,
Me pareció que pasó mucho tiempo.
Pero nuestros corazones sólo se detuvieron
por un minuto.
El tiempo fluye de manera diferente
entre el mundo real
y la conciencia compartida.
Dos minutos.
Ese momento en el tiempo
puede parecer una eternidad.
¿Es eso realmente posible?
¿No es por eso que estás aquí?
Pero aún no lo he probado.
No hay garantía
de que regreses con vida.
¿Y si no regreso?
Morirás, por supuesto.
Y me acusarán de
suicidio asistido o asesinato.
¿Sí?
Veo.
¿Se le paró el corazón?
No me importa si muero.
Si hay alguna posibilidad de que pueda salvar a Usagi,
Me lo llevo.
INSULINACT
Esa droga…
Te detendrá el corazón
a propósito.
¿Detener mi corazón?
No hay tiempo para pensar.
¿Bien?
Dos minutos.
Bien.
¿Sientes algo?
Nada.
¡Nos estamos quedando sin tiempo!
El reloj…
¿Ana?
CONTINÚE 15 KM AL SUR-SUDESTE.
EL "JUEGO" COMIENZA AL ATARDECER.
¿Usagi?
EL ARENA DEL "JUEGO" ESTÁ A 6 KM
ARENA DE "JUEGO" A LA VISTA
FIDEOS FRITOS
ALGODÓN DE AZÚCAR
Se alcanzó la cuota de jugadores.
El registro está cerrado.
Se ha formado un nuevo equipo
en el Santuario Hikawa.
El juego comenzará ahora.
Traducción de subtítulos por: Jason Franzman